問題①

①とは、データの集合体という意味です。
データを関連性によって管理する①のことを②と呼びます。
②ではすべてのデータをエクセルのような③形式で表現します。
③は④と⑤で構成され、その要素のことを⑥と呼びます。
②を操作するには⑦という言語を使用します。
⑧は世界中で最もよく利用されているオープンソースの①の一つです。
⑧にパスワードを利用してアクセスする際のコマンドは⑨です。
⑧にはINTEGERやFLOATなどの⑩が利用できます。


<回答＞
①DB
②RDB
③二次元
④カラム
⑤レコード
⑥フィールド
⑦SQL
⑧MySQL
⑨mysql -u root -p
⑩データ型


問題②

MySQLを使用して以下の問いに答えてください。

coachtestというデータベースを作成してください。
productsという商品テーブルを作成してください。
データを挿入してください。
商品テーブルの商品名と賞味期限のカラムを表示してください。
250円以上または個数が3個以下の全てのカラムを表示してください

＜回答＞
create database coachtest;

use coachtest;

create table products(id int auto_increment primary key not null,name varchar(20) not null,price int not null,expiration_date date not null,number int not null);

inset into products set name='納豆',price=250,expiration_date='2021-04-17',number=3;
inset into products set name='豆腐',price=170,expiration_date='2021-04-23',number=2;
inset into products set name='玉ねぎ',price=120,expiration_date='2021-04-21',number=4;
inset into products set name='ニンニク',price=250,expiration_date='2021-04-09',number=5;
inset into products set name='キムチ',price=300,expiration_date='2021-04-22',number=2;

select name,expiration_date from products;

select * from products where price>=250 or number<=3;


